В файле 'data_analysis.py':
 - Анализ зависимости курсов валют от мировых цен на нефть.
 - Анализ соотношения цен на золото и курсов валют.

В файле 'Price_model_LinearRegression.py' линейная модель на основе scikit-learn, которая прогнозирует курс доллара по отношению к рублю на основе динамики стоимости золота в рублях.

Источник данных о динамике курса доллара и евро к рублю:
   сайт Центробанка (http://www.cbr.ru/currency_base/dynamics)

Источник данных о динамике стоимости золота:
   сайт Центробанка (http://www.cbr.ru/hd_base/metall/metall_base_new)

Источник данных о динамике стоимости барреля нефти марки Brent:
   сайт ИК "Финам" (https://www.finam.ru)
